Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Xiangluo Casino]
[Xiangluo Casino]
Brother.
Bruder.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Schatz im Morgengrauen] ♪Erreiche die höchste Stufe♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪Erreiche den Zustand der Begierdelosigkeit, erleuchte das Licht der Tugend♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪Der Mensch ist aufrecht, weil er moralisch ist, und er ist stark, weil er aufrecht ist.♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪Aufrecht, stark und gerecht♪
♪I am the fire♪
♪Ich bin das Feuer♪
♪Burning out all desires♪
♪Alle Begierden ausbrennen♪
♪River can't put me out♪
♪Der Fluss kann mich nicht vertreiben♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪Der Anfang des Yang führt zur Entwicklung. Wu Chi erschafft Tai Chi♪
♪People are blinded by body and form, letting delusion rule their hearts♪
♪Die Menschen sind von Körper und Form geblendet und lassen sich von Illusionen beherrschen♪
♪People make their own enemies♪
♪Man macht sich seine eigenen Feinde♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪In Büchern geht es um Vernunft. Menschen sind voller Ziele.♪
♪People are overrun by illusions♪
♪Die Menschen werden von Illusionen überwältigt♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪Sie sind fasziniert von Illusionen♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪Mit reinem Geist, schwebend in den Wolken♪
♪Watching people creating dreams♪
♪Menschen dabei zusehen, wie sie ihre Träume verwirklichen♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪Ist es schmerzhaft, in dieser Welt zu leben?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪Lerne von der Natur. Vergiss all deine Wünsche♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Wie wäre es, wenn ich all meine Gedanken lösche?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪Motten fliegen ins Feuer♪
♪The fire melts old shackles♪
♪Das Feuer schmilzt alte Fesseln♪
♪Today, I know it's me♪
♪Heute weiß ich, dass ich es bin♪
[Treasure at Dawn]
[Schatz im Morgengrauen]
[Episode 26] [Yingying in a Coma, Three Sides Clash for the Treasure]
[Folge 26] [Yingying im Koma, Drei Parteien kämpfen um den Schatz]
Why did something so big happen?
Warum ist so etwas Großes passiert?
How is Gu Tian?
Wie geht es Gu Tian?
I stopped his bleeding.
Ich habe seine Blutung gestoppt.
But...
Aber...
What?
Was?
His forearm was cut off.
Sein Unterarm wurde abgetrennt.
To save the function of his arm,
Um die Funktion seines Arms zu erhalten,
I set his arm temporarily.
Ich habe seinen Arm vorübergehend ruhiggestellt.
When I set his bones,
Als ich seine Knochen richtete,
I found that he was missing a bone.
Ich stellte fest, dass ihm ein Knochen fehlte.
It'll affect his ability to fight in the future.
Das wird seine zukünftige Kampffähigkeit beeinträchtigen.
What?
Was?
Master.
Master.
Sun Siming broke in with his men.
Sun Siming brach mit seinen Männern ein.
What?
Was?
Let's go.
Lass uns gehen.
Sun Siming.
Sun Siming.
How dare you come here?
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Young Mistress, please believe me.
Junge Herrin, bitte glauben Sie mir.
It's a misunderstanding.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Let me explain.
Ich erkläre es Ihnen.
He is to blame
Er trägt die Schuld.
for this.
dafür.
He was Chairman Li's trusted aide.
Er war ein vertrauter Berater von Vorsitzendem Li.
He gathered his former subordinates
Er versammelte seine ehemaligen Untergebenen.
and did such a terrible thing
und hat etwas Schreckliches getan
behind my back.
hinter meinem Rücken.
Then, he framed me for it.
Dann hat er mir die Schuld in die Schuhe geschoben.
He wanted
Er wollte
to make Lord Wen think badly of me
um Lord Wen dazu zu bringen, schlecht von mir zu denken
and to take the opportunity
und die Gelegenheit zu nutzen
to replace me.
um mich zu ersetzen.
It's an internal matter
Das ist eine interne Angelegenheit.
of our Chamber of Commerce.
unserer Handelskammer.
I shouldn't have bothered you.
Ich hätte dich nicht belästigen sollen.
But he
Aber er
hurt my friend Gu Tian.
Ich habe meinen Freund Gu Tian verletzt.
I came to apologize.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
I'll punish him
Ich werde ihn bestrafen.
[Moral and Artistic Stature]
[Moralische und künstlerische Größe]
in front of you.
vor Ihnen.
Take him out.
Bringt ihn raus.
Let's leave here.
Lasst uns von hier weggehen.
Wait.
Warten.
There we go.
So, jetzt haben wir's.
He's dead.
Er ist tot.
I paid you back.
Ich habe es dir zurückgezahlt.
Let's call it even.
Nennen wir es quitt.
We can talk about the next thing.
Wir können über das nächste Thema sprechen.
I think
Ich finde
we can work together.
Wir können zusammenarbeiten.
You have the jade plate
Du hast den Jadeteller.
and the three pieces of jade.
und die drei Jadestücke.
I have the Painting of Luan.
Ich besitze das Gemälde von Luan.
Without the jade plate and the three pieces of jade,
Ohne die Jadeplatte und die drei Jadestücke,
I can't open the treasure.
Ich kann den Schatz nicht öffnen.
Without the Painting of Luan, you can't find the treasure.
Ohne das Gemälde von Luan kann man den Schatz nicht finden.
We have to put them together.
Wir müssen sie zusammenfügen.
Otherwise,
Ansonsten,
we can't open
Wir können nicht öffnen
the Treasure of the Sealed Book.
Der Schatz des versiegelten Buches.
Why don't we work together
Warum arbeiten wir nicht zusammen?
and open it?
und es öffnen?
What do you say?
Was sagen Sie?
No one wants
Niemand will
to work with you.
mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Physician Fu, is this what you think?
Doktor Fu, meinen Sie das wirklich?
What do you think?
Was denken Sie?
If so,
Falls ja,
we can only use the second method.
Wir können nur die zweite Methode anwenden.
Look.
Sehen.
You want the Painting of Luan.
Du möchtest das Gemälde von Luan.
I want the jade plate and the three pieces of jade.
Ich möchte den Jadeteller und die drei Jadestücke.
How about
Wie wäre es mit
we use these things as a bet?
Wir nutzen diese Dinge als Wette?
Let's compete.
Lasst uns im Wettkampf gegeneinander antreten.
The winner
Der Gewinner
wins the Treasure of the Sealed Book.
gewinnt den Schatz des versiegelten Buches.
Do you dare
Traust du dich?
to compete with us?
Um mit uns zu konkurrieren?
Who will be the judge?
Wer wird der Richter sein?
Lord Wen will be the judge.
Lord Wen wird der Richter sein.
To be fair,
Um ehrlich zu sein,
you
Du
can't ask for help from the Lord's Mansion.
Man kann nicht im Gotteshaus um Hilfe bitten.
You can think about it.
Du kannst darüber nachdenken.
You can get back to me
Sie können sich bei mir melden.
in two days.
in zwei Tagen.
See you.
Wir sehen uns.
Fu Sheng, what do you think?
Fu Sheng, was denkst du?
Sun Siming is up to no good.
Sun Siming führt nichts Gutes im Schilde.
But we have to accept it.
Aber wir müssen es akzeptieren.
Otherwise, we'll never get the Painting of Luan.
Andernfalls werden wir das Gemälde von Luan nie erhalten.
Who are you going to send to fight?
Wen wirst du in den Kampf schicken?
You don't know martial arts, and Gu Tian is...
Du kennst dich nicht mit Kampfsport aus, und Gu Tian ist...
He didn't allow us
Er hat es uns nicht erlaubt
to ask the Lord's Mansion for help.
um im Gotteshaus um Hilfe zu bitten.
Otherwise, I'll ask Jiu to help you.
Ansonsten werde ich Jiu um Hilfe bitten.
It's not like there's no hope at all.
Es ist nicht so, als gäbe es überhaupt keine Hoffnung.
I am thinking
Ich denke
about how to mess it up.
darüber, wie man es vermasselt.
Ma Gang.
Meine Gang.
[Wenfu Hall]
[Wenfu-Halle]
It's just a competition.
Es ist nur ein Wettbewerb.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll win the Painting of Luan for you.
Ich werde das Gemälde von Luan für dich gewinnen.
The next two needles will hurt.
Die nächsten beiden Nadelstiche werden weh tun.
Hang in there.
Halt durch.
How long will this take?
Wie lange wird das dauern?
An hour.
Eine Stunde.
That's too long.
Das ist zu lang.
Starting today,
Ab heute
I'll give you acupuncture in the morning and evening.
Ich werde Ihnen morgens und abends Akupunktur geben.
A session is five days.
Eine Session dauert fünf Tage.
You need
Du brauchst
seven sessions.
sieben Sitzungen.
It will take me a month to recover.
Ich brauche einen Monat, um mich zu erholen.
More than a month?
Mehr als einen Monat?
What about three months?
Wie wäre es mit drei Monaten?
Five months?
Fünf Monate?
Six months?
Sechs Monate?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No matter how long it takes,
Egal wie lange es dauert,
I'm with you.
Ich bin deiner Meinung.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Is my arm useless?
Ist mein Arm nutzlos?
Don't say that.
Sag das nicht.
I'm here.
Ich bin hier.
I'll heal your arm.
Ich werde deinen Arm heilen.
Trust me.
Vertrau mir.
Okay.
Okay.
Sister.
Schwester.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Then...
Dann...
I'll change the water.
Ich werde das Wasser wechseln.
What they're saying sounds good,
Was sie sagen, klingt gut.
like you're about to meet a god, but when you look for it,
Als ob man im Begriff wäre, einem Gott zu begegnen, aber wenn man danach sucht,
it's as vague as the wind or a shadow,
Es ist so unbestimmt wie der Wind oder ein Schatten.
as impossible to get.
als unmöglich zu bekommen.
I brought
Ich brachte
what you wanted.
was Sie wollten.
[Stunning Singing and Dancing]
[Atemberaubender Gesang und Tanz]
Sister.
Schwester.
What's wrong?
Was ist los?
Sister, wake up.
Schwester, wach auf.
Yingying.
Yingying.
[Moral and Artistic Stature]
[Moralische und künstlerische Größe]
What's wrong with Yingying?
Was ist falsch an Yingying?
Be quiet.
Ruhig sein.
He's treating her.
Er behandelt sie.
Why are you sighing?
Warum seufzt du?
Is Yingying...?
Ist Yingying...?
She had a blood clot in her head
Sie hatte ein Blutgerinnsel im Kopf
after the fight last night.
nach dem Kampf gestern Abend.
And she was heartbroken and anxious.
Und sie war untröstlich und ängstlich.
So she vomited blood and went into a coma.
Sie erbrach Blut und fiel ins Koma.
When will she wake up?
Wann wird sie aufwachen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
You can heal her.
Du kannst sie heilen.
Right?
Rechts?
I have to be honest with you.
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
No one knows
Niemand weiß es
when she'll wake up.
wann sie aufwachen wird.
She doesn't necessarily wake up.
Sie wacht nicht unbedingt auf.
Can you give us a moment?
Können Sie uns einen Moment Zeit geben?
Okay.
Okay.
You'll be all right.
Es wird alles gut.
Right?
Rechts?
Is your wound hurting?
Schmerzt Ihre Wunde?
No, I'm hurting here.
Nein, mir tut es hier weh.
Stop it.
Hör auf damit.
It's true.
Das stimmt.
It hurts.
Es tut weh.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I swear
Ich schwöre
I won't let Sun Siming go.
Ich werde Sun Siming nicht gehen lassen.
[Stunning Singing and Dancing]
[Atemberaubender Gesang und Tanz]
I know
Ich weiß
if you know who I really am,
Wenn du wüsstest, wer ich wirklich bin,
you'll look down on me.
Du wirst auf mich herabsehen.
What's wrong, Hulu?
Was ist los, Hulu?
Why are you crying?
Warum weinst du?
Master.
Master.
I didn't notice the hidden danger
Ich habe die versteckte Gefahr nicht bemerkt.
in my sister's head last night.
in den Gedanken meiner Schwester letzte Nacht.
I made her miss the best time to be treated.
Ich habe dafür gesorgt, dass sie den besten Zeitpunkt für eine Behandlung verpasst hat.
If she never wakes up again,
Wenn sie nie wieder aufwacht,
that's my fault.
Das ist meine Schuld.
Hulu.
Hulu.
Look at me.
Sieh mich an.
Let me ask you a question.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Have I ever lied to you?
Habe ich dich jemals angelogen?
Okay.
Okay.
I'll tell you the truth.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Even if you had found out last night,
Selbst wenn du es gestern Abend erfahren hättest,
it wouldn't have helped her.
Es hätte ihr nicht geholfen.
Your sister has Hyperthymesia.
Deine Schwester hat Hyperthymesia.
She thinks
Sie denkt
more than the average person.
mehr als der Durchschnittsmensch.
And she was shocked.
Und sie war schockiert.
So, she had a seizure.
Sie hatte also einen Krampfanfall.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I didn't ask you to see my sister
Ich habe dich nicht gebeten, meine Schwester zu sehen.
because I thought I could heal her.
weil ich dachte, ich könnte sie heilen.
Hulu.
Hulu.
You have done well.
Du hast das gut gemacht.
Master, am I going to lose my sister?
Meister, werde ich meine Schwester verlieren?
No, you won't.
Nein, das wirst du nicht.
Trust me. Okay?
Vertrau mir. Okay?
I have a way to heal her.
Ich habe einen Weg, sie zu heilen.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
I won't let you lose your sister.
Ich werde nicht zulassen, dass du deine Schwester verlierst.
Go.
Gehen.
Master.
Master.
I'll get back to work.
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
[Recover from the Disease]
[Von der Krankheit genesen]
What's wrong with Hulu?
Was ist mit Hulu nicht in Ordnung?
He's blaming himself for his sister.
Er gibt sich selbst die Schuld an seiner Schwester.
What?
Was?
What is it?
Was ist das?
I want to ask you
Ich möchte dich fragen
how Gu Tian is.
wie Gu Tian ist.
Is he better today?
Geht es ihm heute besser?
No.
NEIN.
I set his arm.
Ich richtete seinen Arm auf.
But there is a bone missing.
Aber ein Knochen fehlt.
I don't know
Ich weiß nicht
if it'll grow back.
ob es nachwächst.
Are you not sure?
Sind Sie sich nicht sicher?
No, I'm not sure.
Nein, ich bin mir nicht sicher.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
Gu Tian
Gu Tian
will get better, right?
Es wird besser werden, oder?
All I can say
Alles, was ich sagen kann
is that I will do my best.
Ich werde mein Bestes geben.
Whether he can be healed or not
Ob er geheilt werden kann oder nicht
depends on his luck.
hängt von seinem Glück ab.
With the condition of Gu Tian's arm,
Angesichts des Zustands von Gu Tians Arm,
he'll die
Er wird sterben
if he competes.
falls er antritt.
You know Gu Tian.
Du kennst Gu Tian.
He'll compete.
Er wird teilnehmen.
Besides,
Außerdem,
we don't have a replacement.
Wir haben keinen Ersatz.
Do we need to recruit
Müssen wir rekrutieren?
a few replacements?
ein paar Ersatzteile?
If someone else wins the treasure,
Wenn jemand anderes den Schatz gewinnt,
it'll be harder to get it back.
Es wird schwieriger sein, es zurückzubekommen.
If we can't make it,
Falls wir es nicht schaffen,
we'll do what you say.
Wir werden tun, was Sie sagen.
Get a replacement.
Besorgen Sie sich einen Ersatz.
We must
Wir müssen
get the treasure.
Hol dir den Schatz.
save Gu Tian too, right?
Rettet auch Gu Tian, ​​oder?
Okay.
Okay.
I'm sure you can cure Gu Tian.
Ich bin sicher, du kannst Gu Tian heilen.
Young Mistress.
Junge Herrin.
Jiu.
Jiu.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Physician Fu.
Arzt Fu.
The city lord wants to see you.
Der Stadtherr möchte Sie sehen.
He wants to see Fu Sheng?
Er möchte Fu Sheng sehen?
Is it about the competition?
Geht es um den Wettbewerb?
I'll go with you.
Ich komme mit.
Go.
Gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
[Lord's Mansion]
[Herrenvilla]
It's good to live a long time.
Es ist gut, ein langes Leben zu haben.
You see something new every day.
Man sieht jeden Tag etwas Neues.
I didn't expect that Che and I
Ich hatte nicht erwartet, dass Che und ich
would end up under the same roof again.
würden am Ende wieder unter demselben Dach leben.
Lord Wen.
Lord Wen.
Is this something new?
Ist das etwas Neues?
If you want to leave, no one will keep you.
Wenn du gehen willst, wird dich niemand aufhalten.
Look.
Sehen.
I didn't say anything bad.
Ich habe nichts Schlimmes gesagt.
But you are talking...
Aber du redest...
You're talking so wildly.
Du redest völlig wirres Zeug.
If I leave,
Wenn ich gehe,
how will today's meeting go?
Wie wird das heutige Treffen verlaufen?
Cut the nonsense.
Schluss mit dem Unsinn.
Let's cut to the chase.
Kommen wir gleich zur Sache.
Tell us.
Erzählen Sie es uns.
What are the rules of this competition?
Welche Regeln gelten für diesen Wettbewerb?
Lord Wen is the judge.
Lord Wen ist der Richter.
He will
Er wird
make the rules.
Die Regeln festlegen.
Okay.
Okay.
Since you want me to make the rules,
Da du ja willst, dass ich die Regeln aufstelle,
I'll make them.
Ich werde sie herstellen.
On competition day,
Am Wettkampftag
I'll block off a street.
Ich werde eine Straße absperren.
I'll put the Painting of Luan
Ich werde das Gemälde von Luan aufhängen.
and the Bird Jade Plate
und die Vogeljadeplatte
into two boxes
in zwei Kisten
and put the boxes
und die Kisten hinstellen
at the east and west ends of the street.
am östlichen und westlichen Ende der Straße.
You can each send two men
Jeder von euch kann zwei Männer schicken.
into the street.
auf die Straße.
The competition time is one hour.
Die Wettkampfzeit beträgt eine Stunde.
[Firm as a Rock] When the time is up,
[Fest wie ein Fels] Wenn die Zeit abgelaufen ist,
whoever has the things
wer auch immer die Dinge hat
wins them.
gewinnt sie.
What do you think?
Was denken Sie?
Good.
Gut.
It's straightforward.
Es ist ganz einfach.
Nice.
Hübsch.
Lord Wen.
Lord Wen.
Your rules are so boring.
Deine Regeln sind so langweilig.
I suggest we change the competition
Ich schlage vor, wir ändern den Wettbewerb.
to a deathmatch.
zu einem Kampf auf Leben und Tod.
What do you think?
Was denken Sie?
What is a deathmatch?
Was ist ein Deathmatch?
A deathmatch is to fight to the death.
Ein Deathmatch ist ein Kampf bis zum Tod.
There are no rules and no time limit.
Es gibt keine Regeln und keine Zeitbegrenzung.
We just fight.
Wir kämpfen einfach.
Whoever survives
Wer auch immer überlebt
gets the two treasures.
erhält die beiden Schätze.
What do you think?
Was denken Sie?
A deathmatch is to fight to the death.
Ein Deathmatch ist ein Kampf bis zum Tod.
Okay.
Okay.
I suggest
Ich schlage vor
not to bring weapons.
Waffen nicht mitzubringen.
Otherwise, it will be over quickly. It's boring.
Ansonsten ist es schnell vorbei. Es ist langweilig.
Sun Siming.
Sun Siming.
You have a lot of courage.
Du bist sehr mutig.
Since the two of you agree,
Da ihr beide euch einig seid,
um...
eins...
Fu Sheng.
Fu Sheng.
What do you think about it?
Was hältst du davon?
We disagree.
Wir sind unterschiedlicher Meinung.
Don't fool around.
Mach keine Spielchen.
I'm asking Fu Sheng.
Ich frage Fu Sheng.
Don't interrupt.
Unterbrechen Sie nicht.
Father.
Vater.
Fu Sheng can't fight.
Fu Sheng kann nicht kämpfen.
Only Gu Tian can compete.
Nur Gu Tian kann mithalten.
But...
Aber...
The Young Mistress is right.
Die junge Herrin hat Recht.
Gu Tian is injured.
Gu Tian ist verletzt.
He can't compete.
Er kann nicht mithalten.
Chairman Sun, whether we have a player or not
Vorsitzender Sun, ob wir einen Spieler haben oder nicht
is none of your business.
geht dich nichts an.
Yeah.
Ja.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Cut the nonsense.
Schluss mit dem Unsinn.
If nothing else, I'll go.
Wenn sonst nichts hilft, gehe ich wenigstens.
Just go.
Geh einfach.
I heard your deputy general, Xubu Huai,
Ich habe Ihren stellvertretenden General, Xubu Huai, gehört.
had kidney deficiency.
hatte eine Niereninsuffizienz.
He went to the toilet many times a day.
Er ging mehrmals täglich auf die Toilette.
You should go, too.
Du solltest auch hingehen.
Don't pee on the cushion.
Pinkel nicht auf das Kissen.
Sun.
Sonne.
I dare you to say it again.
Ich fordere dich heraus, es noch einmal zu sagen.
It's for your own good.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Guys.
Jungs.
Calm down.
Beruhige dich.
Fu Sheng.
Fu Sheng.
We are waiting for your opinion.
Wir warten auf Ihre Meinung.
You can state
Sie können sagen
your concerns.
Ihre Bedenken.
Lord Wen,
Lord Wen,
I agree with the rules.
Ich stimme den Regeln zu.
Okay.
Okay.
We've been sitting there for so long.
Wir sitzen da schon so lange.
Why haven't you served tea yet?
Warum haben Sie noch keinen Tee serviert?
You are so negligent.
Du bist so nachlässig.
Serve tea.
Tee servieren.
Forgive me, everyone.
Verzeiht mir alle.
My men are getting more and more disobedient.
Meine Männer werden immer ungehorsamer.
Lord Wen, thank you for the tea.
Lord Wen, vielen Dank für den Tee.
I have something to do. Excuse me.
Ich muss etwas erledigen. Entschuldigen Sie mich.
Chairman Sun.
Vorsitzender Sun.
Don't go yet.
Geh noch nicht.
Recently,
Kürzlich,
many people have died.
Viele Menschen sind gestorben.
Someone saw
Jemand hat es gesehen
your Chamber of Commerce killing people.
Ihre Handelskammer tötet Menschen.
Is this true?
Stimmt das?
It's true.
Das stimmt.
I forgot it.
Ich habe es vergessen.
I caught the killer.
Ich habe den Mörder gefasst.
And I executed him in front of the Young Mistress.
Und ich habe ihn vor der jungen Herrin hingerichtet.
I think
Ich finde
that's the end of it.
Das war's.
I have a lot of things to do.
Ich habe viel zu tun.
I have to go.
Ich muss gehen.
If nothing else,
Wenn schon nichts anderes,
I'll leave.
Ich gehe.
I won't drink tea.
Ich werde keinen Tee trinken.
Jue.
Ja.
Why don't you
Warum tust du es nicht?
and Fu Sheng
und Fu Sheng
stay for dinner tonight?
Bleiben Sie heute Abend zum Abendessen?
Father, we have something to do.
Vater, wir haben etwas zu tun.
We'll come back for dinner.
Wir kommen zum Abendessen wieder.
Fu Sheng, let's go.
Fu Sheng, los geht's.
Bravo.
Bravo.
Gu, it's rare for you to be happy.
Gu, du bist selten glücklich.
I'll drink with you.
Ich trinke mit dir.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
that after I became disabled,
dass nachdem ich behindert wurde,
I would have to listen to others when I drank.
Ich musste anderen zuhören, wenn ich getrunken hatte.
I only had a little wine.
Ich hatte nur wenig Wein.
And you came to share my wine.
Und du bist gekommen, um meinen Wein mit mir zu teilen.
Don't be a bummer.
Sei kein Spielverderber.
One bowl is not enough.
Eine Schüssel reicht nicht aus.
Here. Have one more bowl.
Hier. Nimm dir noch eine Schüssel.
Cheers.
Prost.
Forget it.
Vergiss es.
You said drinking was bad for your health.
Du sagtest, Alkohol sei schlecht für deine Gesundheit.
Physician Fu, I don't want you,
Doktor Fu, ich will Sie nicht.
who cherishes his life,
der sein Leben schätzt,
to hurt your health for me, a disabled person.
um Ihre Gesundheit für mich, einen behinderten Menschen, zu schädigen.
I can't afford it.
Ich kann es mir nicht leisten.
Gu Tian, what are you talking about?
Gu Tian, ​​wovon redest du?
Fu Sheng, you're lucky.
Fu Sheng, du hast Glück.
Wherever you are,
Wo immer Sie sich befinden,
the city lord's daughter will speak for you.
Die Tochter des Stadtherrn wird für dich sprechen.
I don't dare drink with you.
Ich traue mich nicht, mit dir zu trinken.
Physician Fu,
Arzt Fu,
please leave.
Bitte gehen Sie.
Look.
Sehen.
I am busy
ich bin beschäftigt
seeing patients every day.
Ich sehe jeden Tag Patienten.
It's hard for me to take a day off.
Es fällt mir schwer, mir einen Tag frei zu nehmen.
No matter what you do today,
Ganz egal, was du heute tust,
I will be with you.
Ich werde bei dir sein.
If I'm going to a brothel,
Wenn ich in ein Bordell gehe,
will you go with me?
Willst du mit mir gehen?
I'll wait outside for you.
Ich warte draußen auf dich.
I don't want people to eavesdrop on me.
Ich möchte nicht, dass mich Leute belauschen.
You'd better leave.
Du solltest besser gehen.
Still,
Trotzdem,
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
Okay.
Okay.
If you don't go, I'll go.
Wenn du nicht gehst, gehe ich.
Will you stop it?
Wirst du es stoppen?
Why would you do that to yourself?
Warum tust du dir das an?
Fu Sheng said
sagte Fu Sheng
there is hope to heal you.
Es gibt Hoffnung auf Heilung.
Young Mistress.
Junge Herrin.
You are the only daughter of the city lord,
Du bist die einzige Tochter des Stadtherrn,
the only Young Mistress of Xichuan.
die einzige junge Herrin von Xichuan.
We're not
Wir sind es nicht
of the same class.
der gleichen Klasse.
How I treat myself
Wie ich mich selbst behandle
is none of your business.
geht dich nichts an.
As for Fu Sheng,
Was Fu Sheng betrifft,
he never lied.
Er hat nie gelogen.
I have to bear the pain myself.
Ich muss den Schmerz selbst ertragen.
If you follow me again,
Wenn Sie mir erneut folgen,
you'll harm me.
Du wirst mir schaden.
Tuoba, get two men who are good at martial arts
Tuoba, such dir zwei Männer, die gut in Kampfsportarten sind.
to take part in the competition.
am Wettbewerb teilzunehmen.
Remember.
Erinnern.
You can't lose.
Du kannst nicht verlieren.
And
Und
I want
Ich will
the jade
der Jade
and the painting.
und das Gemälde.
Got it?
Habe es?
Leader.
Führer.
Why do you suddenly cling to the Treasure of the Sealed Book?
Warum klammerst du dich plötzlich an den Schatz des versiegelten Buches?
I heard
Ich habe gehört
that it could bring disaster on us.
dass es uns ins Verderben stürzen könnte.
What do you know?
Was weißt du schon?
Those who get the Sealed Book get the world.
Wer das versiegelte Buch erhält, dem gehört die Welt.
It's time for our Xiangshui Gang
Es ist Zeit für unsere Xiangshui-Gang.
to rise.
aufstehen.
Yes.
Ja.
I'll arrange it.
Ich kümmere mich darum.
Okay. Wait.
Okay. Warten.
Have the Chamber of Commerce
Lassen Sie die Handelskammer
and Fu Sheng
und Fu Sheng
made any moves these days?
Haben Sie in letzter Zeit irgendwelche Veränderungen vorgenommen?
Guo Sishui's border army moved this morning.
Die Grenztruppe von Guo Sishui ist heute Morgen in Bewegung geraten.
There's nothing else going on right now.
Im Moment gibt es sonst nichts.
I'll keep an eye on them.
Ich werde sie im Auge behalten.
As for
Was … betrifft
Fu Sheng,
Fu Sheng,
only Gu Tian knows martial arts.
Nur Gu Tian beherrscht die Kampfkünste.
I heard he broke his arm.
Ich habe gehört, er habe sich den Arm gebrochen.
He's disabled.
Er ist behindert.
He's really injured?
Ist er wirklich verletzt?
All right.
In Ordnung.
You can go.
Du kannst gehen.
Yes.
Ja.
Come on.
Aufleuchten.
Go and see if Gu Tian is really injured.
Geh und sieh nach, ob Gu Tian wirklich verletzt ist.
If it's true,
Wenn es stimmt,
you can help him.
Du kannst ihm helfen.
Kill him.
Tötet ihn.
Yes.
Ja.
Dao.
Messer.
Die!
Der!
I didn't offend the Ma Gang.
Ich habe die Ma Gang nicht beleidigt.
Your friend Fu Sheng
Dein Freund Fu Sheng
agreed to participate in the competition.
hat zugestimmt, am Wettbewerb teilzunehmen.
And you
Und du
are the only one who can fight for him.
Sie sind die Einzigen, die für ihn kämpfen können.
That's why
Deshalb
I came at you.
Ich bin auf dich zugekommen.
Go.
Gehen.
You drank a lot, huh?
Du hast ganz schön viel getrunken, was?
I'll sober you up.
Ich werde dich wieder nüchtern machen.
Stop.
Stoppen.
Go.
Gehen.
How are you?
Wie geht es dir?
What are you doing here?
Was machst du hier?
We were looking for a place to eat.
Wir suchten einen Ort zum Essen.
Do you think I would believe it?
Glaubst du, ich würde das glauben?
I don't need you
Ich brauche dich nicht
to have pity on me.
Hab Mitleid mit mir.
Gu Tian.
Gu Tian.
Don't do this.
Tu das nicht.
Don't make us look down on you.
Lass uns nicht auf dich herabsehen.
You've looked down on me for a long time.
Du hast lange Zeit auf mich herabgesehen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I heard you talking
Ich habe dich reden hören
about replacing me in the competition.
es geht darum, mich im Wettbewerb zu ersetzen.
Oh, my.
Oh je.
Gu Tian, you are really petty.
Gu Tian, ​​du bist wirklich kleinlich.
Since you've overheard us,
Da Sie uns belauscht haben,
why haven't you overheard it all?
Warum hast du nicht alles mitgehört?
Yeah.
Ja.
We talked
Wir haben gesprochen
about giving up the competition.
über das Aufgeben des Wettbewerbs.
The most important thing is to heal you.
Das Wichtigste ist, dass du gesund wirst.
Gu Tian.
Gu Tian.
We never wanted to give up on you.
Wir wollten dich nie aufgeben.
Really?
Wirklich?
Since you only believe what you hear,
Da du ja nur glaubst, was du hörst,
I'll repeat it to you.
Ich wiederhole es Ihnen.
You told me
Du hast mir gesagt
that you wanted a life
dass du ein Leben wolltest
with wine,
mit Wein,
meat,
Fleisch,
and the martial arts world.
und die Welt der Kampfkünste.
I can assure you
Ich kann Ihnen versichern
that as long as I have something to eat,
solange ich etwas zu essen habe,
you will have something to eat.
Sie werden etwas zu essen bekommen.
If there's only a little to eat,
Wenn es nur wenig zu essen gibt,
I'll give it to you
Ich gebe es dir
even if I'm hungry.
selbst wenn ich hungrig bin.
In that case,
In diesem Fall
as your friend,
als dein Freund,
I'll pay for all the wine and meat
Ich übernehme die Kosten für Wein und Fleisch.
in your life.
in deinem Leben.
Are you fooling me?
Willst du mich etwa veräppeln?
I can't give you
Ich kann dir nicht geben
the martial arts world
die Kampfsportwelt
you want.
Du willst.
But I promise
Aber ich verspreche es
I can give you
Ich kann dir geben
the most important thing in the martial arts world:
Das Wichtigste in der Welt der Kampfkünste:
friends.
Freunde.
All right.
In Ordnung.
I'll think of this arm as useless.
Ich werde diesen Arm als nutzlos betrachten.
But I have another arm.
Aber ich habe noch einen Arm.
And I have two legs.
Und ich habe zwei Beine.
I can still fight.
Ich kann immer noch kämpfen.
I have a good foundation and learn things quickly.
Ich habe eine gute Grundlage und lerne schnell.
As long as I'm used to fighting with one arm,
Solange ich es gewohnt bin, mit einem Arm zu kämpfen,
I can still beat them.
Ich kann sie immer noch schlagen.
Yeah.
Ja.
That's what you have to say.
Das ist, was du dazu zu sagen hast.
You finally pulled yourself together.
Du hast dich endlich wieder gefasst.
Now,
Jetzt,
the matter of the competition is settled.
Die Frage des Wettbewerbs ist entschieden.
We have one more thing to work on.
Wir haben noch eine Sache zu erledigen.
What is it?
Was ist das?
Ma Gang sent people
Ma Gang hat Leute geschickt
to kill me.
um mich zu töten.
Sun Siming will do it, too.
Sun Siming wird es auch tun.
Wen Jue.
Wen Jue.
I have a favor
Ich habe eine Bitte
to ask you.
um Sie zu fragen.
Please take Yingying to the Lord's Mansion to recuperate.
Bitte bringen Sie Yingying zur Lord's Mansion, damit sie sich erholen kann.
I'm afraid they will hurt her.
Ich fürchte, sie werden ihr wehtun.
Okay.
Okay.
I'll take Yingying back tonight.
Ich nehme Yingying heute Abend wieder mit.
All right.
In Ordnung.
Now,
Jetzt,
I have to hurry up
Ich muss mich beeilen
and train.
und Zug.
I'll kick their asses.
Ich werde ihnen in den Arsch treten.
Take it easy.
Nehmen Sie es einfach.
Leader.
Führer.
Gu Tian is disabled.
Gu Tian ist behindert.
Our Ma Gang will win the competition.
Unsere Ma-Gang wird den Wettbewerb gewinnen.
Leader.
Führer.
I heard
Ich habe gehört
you were scared.
Du hattest Angst.
You ran back
Du bist zurückgelaufen
without saying anything.
ohne etwas zu sagen.
Leader.
Führer.
I was afraid of offending the city lord
Ich hatte Angst, den Stadtherrn zu verärgern.
and making trouble for you.
und Ihnen Ärger bereiten.
Leader, please pardon me.
Anführer, bitte verzeihen Sie mir.
I'll
Krank
break Gu Tian's limbs tomorrow.
Morgen bricht Gu Tian die Gliedmaßen.
Forget it.
Vergiss es.
Since he's disabled,
Da er behindert ist,
just let him go.
Lass ihn einfach gehen.
It's easy
Es ist einfach
to kill a disabled man.
einen behinderten Mann zu töten.
The Treasure of the Sealed Book
Der Schatz des versiegelten Buches
will end up
wird enden
in my hands.
in meinen Händen.
But you...
Aber du...
Leader.
Führer.
I was thoughtless.
Ich war unüberlegt.
Please give me another chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
You don't know
Du weißt es nicht.
if a sharpened sword
wenn ein geschärftes Schwert
is good or not
ist gut oder nicht
before you kill a man with it.
Bevor du damit einen Mann tötest.
Leader, please spare me.
Anführer, bitte verschont mich.
Someone.
Jemand.
Leader.
Führer.
Take them out.
Nimm sie heraus.
Whip them 50 times
Schlagen Sie sie 50 Mal
to teach them a lesson.
um ihnen eine Lektion zu erteilen.
Yes.
Ja.
Thank you, Leader.
Danke, Anführer.
Okay. You may leave.
Okay. Sie können gehen.
[Keep Your Oath]
[Halte deinen Eid]
Take care of her.
Kümmere dich um sie.
Yes.
Ja.
[Rhizoma Gastrodiae]
[Rhizoma Gastrodiae]
What's wrong, Master?
Was ist los, Meister?
Hulu.
Hulu.
Get me a writing brush and ink.
Besorg mir einen Schreibpinsel und Tinte.
I know how to cure Gu Tian.
Ich weiß, wie man Gu Tian heilt.
Great, Master.
Großartig, Meister.
I'll go get it right away.
Ich hole es sofort.
Fu Sheng, Gu Tian can't stop bleeding.
Fu Sheng, Gu Tian kann nicht aufhören zu bluten.
I can't feel Gu Tian's pulse.
Ich kann Gu Tians Puls nicht fühlen.
Fu Sheng, what should we do?
Fu Sheng, was sollen wir tun?
Go with Chairman Guo
Gehen Sie mit Vorsitzendem Guo
to meet the Lord.
dem Herrn zu begegnen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
[The animals in the show are props]
[Die Tiere in der Show sind Requisiten]
[No animals were harmed during the filming]
[Bei den Dreharbeiten wurden keine Tiere verletzt.]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪Unter dem Himmel gehören Licht und Schatten zusammen♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪Ein Spiegelbild von Wohlstand und Pracht♪
♪Hides many secrets♪
♪Verbirgt viele Geheimnisse♪
♪It's like♪
♪Es ist wie♪
♪Every page of your life♪
♪Jede Seite deines Lebens♪
♪It's all about destiny♪
♪Alles dreht sich um das Schicksal♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪Die Geschichte enthält Tragik und Komik♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪To discover the mystery♪
♪Das Geheimnis lüften♪
♪We go on adventures♪
♪Wir erleben Abenteuer♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪Wir laufen nicht weg und gehen nicht so leicht Kompromisse ein♪
♪When dawn comes♪
♪Wenn die Morgendämmerung kommt♪
♪The light shines♪
♪Das Licht scheint♪
♪We follow the path of discovery♪
♪Wir folgen dem Pfad der Entdeckung♪
♪To chase and welcome♪
♪Jagd und willkommen heißen♪
♪Every unknown story♪
♪Jede unbekannte Geschichte♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪Mit heißem Blut und ursprünglichem Ziel♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪Wir nutzen den Tag und leben ihn in vollen Zügen♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪Hinterlasse eine Spur auf unserer Reise♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪Vertreibt die Dunkelheit mit unseren Herzen♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪
♪Make a difference♪
♪Bewirke etwas♪
♪We take a trip together♪
♪Wir machen eine gemeinsame Reise♪
♪Through hardships♪
♪Durch schwere Zeiten♪
♪We will find the glory♪
♪Wir werden den Ruhm finden♪
♪Aspire to make a difference♪
♪Strebe danach, etwas zu verändern♪